ការទិញទំនិញរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ?
ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​បាន​យក​រួច​ហើយ​
វានឹងសោកសៅដូចនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ថ្ងៃ​?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Jin នឹងត្រលប់ទៅហាងវិញ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង? កំពប់វា។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក​ជា​មុន​សិន ចាំ​ខ្ញុំ​ប្រាប់។
អឺ…ឃុន ឡាលីន?
Kanit នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
កានិត! កានិត!
គឺឃុនឡាលីន-ឃុនឡាលីន!
ហ៎? នាងមកមើល Kanit?
បាទ ប្រញាប់ឡើង។
ថែរក្សារឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៎? តើអ្នកអាចផឹកនេះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
ហេ! កុំលេងល្ងង់។
ហេតុអីបានដើរជុំគ្នាទាំងព្រឹកម៉្លេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា…
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រាន់តែទាយ។ ដូច្នេះ អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ ឡាលីន?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
មិនចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលឮទេ?
ព្រះច័ន្ទ…
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងលោកបណ្ឌិត ឡន? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
វាដូចជា…
អារម្មណ៍ជ្រៅមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
មក…
អូនរកតែខូចចិត្ត ឡាលីន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អោយខ្ញុំសួរត្រង់
តើ​លោក​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​លោក​បណ្ឌិត ឡន ទេ?
អូ នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
និងប្រធានអង្គភាព?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅជាមួយ Jin? តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
ទេ
នាងមានបញ្ហាខ្លះជាមួយកន្លែងរបស់នាង
ដូច្នេះនាងនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នាងអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់បុគ្គលិក។
មិនអីទេ។ ប្រសើរជាងនាងនៅជាមួយ Kanit ។
ក្មេងស្រីនោះពិតជាគ្មានតម្រុយ។
នាងអាចបង្កបញ្ហាដល់រមណីយដ្ឋាន។
នាងជាបុគ្គលិករបស់ Kanit ។ ខ្ញុំអាចមើលថែនាងបាន។
នោះជារឿងចម្លែក។
Kanit កាន់កាប់កន្លែងរបស់អ្នកដ៏អស្ចារ្យ - មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
ស៊ូៗ
វាមិនដូចនោះទេ!
កុំប្រាប់អ្នកណាអី?
បាទ
ឡាលីនក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រាប់ Jin ផង
កុំរាលដាលវានៅជុំវិញ។ យល់ទេ?
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែ...
បើជ្រុលពេក ដើរចេញ។
ខ្ញុំនិយាយនេះជាមិត្ត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ជីវិតសោកសៅ។
ភី ធៀនហូម
បាទ/ចាស ដូច្នេះការជួសជុលនឹងធ្វើតាមលក្ខណៈបច្ចេកទេសដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
អូ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំ។ នឹងហៅអ្នកមកវិញនៅពេលក្រោយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ
ភី ធៀនហូម
ខ្ញុំមករើសបន្លែ។ តើអ្នកបានកាត់ពួកគេរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់។ ចាំបន្តិច។
សុខសប្បាយជាទេជាមួយ P'Peach?
នៅតែមិនអស្ចារ្យ។
នៅតែមានអារម្មណ៍ស្អាត។
ចុះអ្នកនិង Arm?
បង្កើតឡើងហើយឬនៅ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​និយាយ​ជាមួយ​នាង​ទេ។
នោះមិនអីទេ។
អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើតុ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកបន្លែ។ គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
មើលទៅមិនស្រួលទាល់តែសោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
មិនអីទេ Kanit
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់ជួយ។
តើអ្នកបានធ្វើវិក័យប័ត្រទេ?
រួចរាល់ទាំងអស់។ ពិតណាស់ - Kanit មិនយឺតដូច Jin ទេ។
មក ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកទៅសម្អាតតុនោះ។
ល្អ
អ្នកទំនេរ?
ប្រយ័ត្ន វាអាចបែក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងលាងចាន។
តើអ្នកអួតទេ?
វាជាការពិត!
ការស្តាប់
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើវាជានរណា?
គ្មានគំនិតទេ។ ទៅពិនិត្យ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
P'Jean? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកយកលុយ។
កូនមិនផ្ទេរប្រាក់ទៅម៉ាក់ទៀតទេ?
តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅថ្ងៃនេះ។
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនចង់បង្ករឿងមួយទេ។
ហេតុអីត្រូវខ្មាសគេ?
ខ្ញុំក៏ធ្វើការដែរ អ្នកដឹង។
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយថាអ្នកនឹងដោះស្រាយវា?
ធ្លាប់លើកទូរស័ព្ទទេ? ខ្ញុំបានហៅអ្នកដូចមួយរយដង!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅថ្ងៃនេះ។
អតិថិជនកំពុងមើល។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមើល។
គេ​គួរ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ។
ម៉ាក់សុំជំនួយបន្តិចបន្តួច ហើយកូនមិនដែលឲ្យវាទេ។
មិនដែល?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​នាង​១០,០០០​បាត។
ហើយ​ពេល​អ្នក​សួរ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ចំនួន ២០០០។
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ទៀត​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់បាន 5,000 ។
យកវាមកឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
វាជាពាក់កណ្តាលខែ។
តើខ្ញុំគួរយកវានៅឯណា?
អូល្អឥតខ្ចោះ - ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំជាមុន។
លោកជំទាវ ប្អូនស្រីខ្ញុំចង់បានប្រាក់មុនចំនួន 5,000 បាត។
សាច់ប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ គ្មានការផ្ទេរប្រាក់។
ហេ វា​កំពុង​ឆ្លង​កាត់។
អ្នក​ដឹង​ថា​មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​បាន​លុយ​ទេ។
Jin ក៏​នឹង​មិន​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំចង់បាន 5,000 ។
អ្នកទទួលបានវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះយូរទេ។
Jin មិនមានវាទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
តើអ្នកនឹងដើរចេញដោយសន្តិវិធី ឬខ្ញុំគួរហៅសន្តិសុខ?
ល្អ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ហេ ជីន។
ខ្លោចចិត្ត។
មនុស្សល្ងង់សមនឹងទទួលបាននេះ។
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
នេះជាកន្លែងធ្វើការ មិនមែនផ្ទះរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ខ្ញុំបានទទួលការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចេញហើយ។
ហើយកុំភ្លេចផ្ទេរប្រាក់មកខ្ញុំ!
អារម្មណ៍…
តុក សោម មេត្តាជួយយកកន្លែងវិញផង ឆាប់ជា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ?
មិនអីទេ។
មក Jin តោះទៅផ្ទះ។
មិនអើពើនឹងអ្នកដទៃ។ តោះទៅឡាន។
សូមអរគុណ។
តោះប្រញាប់ឡើង សម្អាតហាង។
សោម តុក សុខសប្បាយទេ?
យើងសុខសប្បាយទេ ឃុន ឡាលីន។
ខ្ញុំនៅជាមួយអតិថិជន - មិនគិតថាវានឹងក្លាយទៅជារឿងធំបែបនេះទេ។
មិនអីទេ ឃុន ឡាលីន
ចុះ Jin និង Kanit វិញ?
Kanit នាំនាងទៅផ្ទះ។
នៅទីនេះបន្តិច
ហឹម បន្តិចទៀត។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជូតវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ មែនទេ?
យើងមិនអីទេ។
នោះខ្លាំង។
បន្តិច។
ទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
ដាវ៉ាន់ និង​លោក​បណ្ឌិត ឡាន បាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទៅ​លើ​ពេល​យើង​បាន​ឮ។
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
តើខ្ញុំគួរទៅរាយការណ៍ប្រាប់ប៉ូលីសជាមុនទេ?
ឡាលីន​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​សិន។ ឡាននឹងទៅជាមួយអ្នក។
ដាវ៉ាន់ ចាំខ្ញុំនៅបន្ទប់មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
ចាំ​ឡាលីន​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​ហាង​មួយ​ភ្លែត។
ទៅ​រាយការណ៍​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ជា​មុន​សិន រួច​ត្រឡប់​មក​វិញ។
យល់ហើយ។
ទៅងូតទឹកអី?
សូមអរគុណ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ជីន! ជីន!
ឮ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សាកល្បងអ្វីមួយបែបនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… សោកសៅ។
កុំគិតបែបហ្នឹងទៀតអី។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលទៅក្នុងទឹក ជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Jin ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានទទួលអ្វីពីថ្នាក់?
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកប្រាកដថា "បានវា" មានន័យថាអ្នកពិតជាបានទទួលវាមែនទេ?
បាទ ពិតជា
អរគុណដែលតែងតែជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលរឿង។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ដូច្នេះ… តើអ្នកបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាហើយឬនៅ?
ប្រហែល​ជា​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ ឃុន ឡាលីន។
ជិតផ្ទះហើយ...
ខ្ញុំចង់សងគ្រួសាររបស់នាង។
ពួកគេបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន — គាំទ្រការសិក្សារបស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកនឹងធ្វើការនៅឯណាបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
ប្រហែលជានៅទីនេះនៅទីក្រុងបាងកក។
យើងនឹងនៅតែជួបគ្នា?
ជាការពិតណាស់។ Bangkok និង Khao Yai មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
តោះទៅដើរលេង។
ភ្លឺ?
ប្រធានអង្គភាព?
អ្នករៀននៅទីនេះ?
បាទ ជិតរួចរាល់ហើយ។ ទើបតែបានជួបអ្នកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​បាន​រត់​ចូល​គ្នា។
តើអ្នកទៅណា?
គ្រាន់តែដើរលេង។
ប៉ុន្តែ​មិន​ខ្វល់​ថា​ចង់​ចាប់​ខាំ​ហើយ​ចាប់​បាន​ទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាភ្លេចថានាងបានរៀបចំផែនការជាមួយអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេនាងមិនបានភ្លេចទេ។
P'Lalin មិនដែលតបតនឹងពាក្យរបស់នាងទេ។
មិនដែលនៅក្នុងអតីតកាល
វាមិនមែនមានន័យថាអ្នកនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងប្រឆាំងខ្ញុំលើអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងការពិត ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ… វាមានរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នក​បាន​ចូល​ចិត្ត​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងវាដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។ អ្នកមិនធ្លាប់មានស្នេហាទេ។
អ្នកណានិយាយ? អ្នកណាថាខ្ញុំមិនធ្លាប់មានស្នេហា?
ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារស្នេហា លែងចង់បានទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រង​គ្រោះ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​។
អូខេ… តែហេតុអីអ្នកមិនព្យាយាមរកអ្នកថ្មី?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតទេ។
អ្នក​ខ្លាច​រង​របួស ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​។
មក លីនលីន។ អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គ្រាន់តែព្យាយាមលង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ ខ្ញុំល្អបែបនេះ។
ប្រាកដ។
ទៅផ្ទះ? តើអ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់បណ្ណាល័យបិទទេ?
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។ អ្នកអាចទៅមុខបាន។
អរគុណសម្រាប់ការស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
បាទ P'Lalin ។
វិធី
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
P'Lalin មានអីខុស?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកជួបអ្នកទេ?
លីនលីន ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញបរិវេណសាលាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកយំ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអាចមើលមកខ្ញុំដោយក្តីស្រលាញ់ក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នកបានម្តង…?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អារម្មណ៍។
ការស្តាប់
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យអ្នក។
អ្វីៗមិនអីទេ។
នេះគឺជាចម្លើយដែលពិបាកបំផុតក្នុងការផ្តល់ឱ្យ។
ព្រោះយើងមិនដឹងថាអ្នកឆ្លើយតបចង់បានអ្វី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបាន -
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជាទិញដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្វី? ជីន! អញ្ចឹងអ្នកណាទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ប៉ុន្តែ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​គ្នា​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
Red velvet និងតែថៃដែលមានជាតិស្ករតិចសម្រាប់អ្នក។
នេះជានំក្រូចរបស់អ្នក Jin ។
សូមអរគុណ។
ភ្លឺ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកនៅតែចងចាំអ្វីដែល Kanit ចូលចិត្ត។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
Jin ញ៉ាំ។ Bright បានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ហើយ Kanit អ្នកបញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកាន់តែប្រសើរ។
បើ​មិន​ធ្វើ ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
បើខ្ញុំឡើងទម្ងន់ខ្ញុំបន្ទោសអ្នក។
បន្ទោសទៅ!
វា​ជា​រៀង​រហូត​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ឃើញ​គ្នា​។
អ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងយកវា។
ពេលនេះខ្ញុំទៅផ្ទះវិញហើយ Kanit។
អ្វី? Jin អ្នកណាទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានទេ Kanit?
Jin អ្នកអាចទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងមើលថែ Kanit ។
ជួបគ្នាណា Kanit អរគុណ Bright
កត្តាជាមូលដ្ឋានរួមមានធនធានធម្មជាតិ
អាកាសធាតុ ទីតាំង និងចំនួនប្រជាជន។
កត្តាកម្រិតខ្ពស់រួមមាន ការដឹកជញ្ជូន ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ។
កម្លាំងពលកម្មជំនាញ និងប្រសិទ្ធភាព R&D ជាដើម។
Jin តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងពិនិត្យឡើងវិញទេ?
បាទ ស្តាប់។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
អ្នកបានឈប់ពេញមួយថ្ងៃ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ
ប្រធាន​អង្គភាព…
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីថ្នាក់?
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។ ពេលក្រោយ
អូ៎ មក។ សូម? ទៅញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម៉ាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
ហេ Jin ឯងទៅណា?
លែងខ្ញុំទៀតហើយ?
មិនអីទេ គ្មានអាហារពេលល្ងាចទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹក​អ្នក​ទៅ​ឡាន​របស់​អ្នក។
នេះជាទឹកក្រូចឆ្មាទឹកឃ្មុំ និងទឹកដោះគោពណ៌ផ្កាឈូករបស់អ្នក។
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់បានទឹកក្រូចឆ្មា?
ហើយអ្នកណាថាខ្ញុំទិញឱ្យអ្នក?
អូ ខ្ញុំមិនដែលចិញ្ចឹមអ្នកជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាមួយគាត់ អ្នកគឺជាអ្នកចំណាយបែបនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ប៊្លូបឺរី ទឹកក្រឡុក។
បបរប៊្លូបឺរី មួយទឹកសូម
ប៉ុន្តែការបង់ប្រាក់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំ។
បង់ថ្លៃភេសជ្ជៈ 2 កែវរួចហើយ
កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន smoothie ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មម
ដាឡែន។ រង់ចាំយូរ?
ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​ទឹក​ក្រូចឆ្មា​ទឹកឃ្មុំ Matcha ទៅ​អ្នក​ហើយ!
បង្ហាញលេខកូដ QR មកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
មិនអីទេ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ។
មិនអីទេ - ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នក។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានយល់មេរៀនថ្ងៃនេះ ដូច្នេះខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការសម្រាក។
ផឹកទឹកក្រូចឆ្មាទឹកឃ្មុំ matcha របស់អ្នក។
វានឹងជួយឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើខ្ញុំមើលទៅតានតឹងមែនទេ?
បន្តិច។
ផឹកឡើង ទើបអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។ កុំបារម្ភ
និយាយអីញ្ចឹង ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរមកហើយ។
Spaghetti របស់នាងគឺល្អណាស់។
នាងធ្វើបានល្អហើយ នៅតែតឹងរ៉ឹងដដែល។
និយាយខុសហើយនាងនឹងជេរខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ?
ស្អី! តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
មកញាំបាយល្ងាចទេ?
អូ ជីន។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើនោះជាមិត្តរបស់ Kanit មែនទេ? នាងហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច។
ភ្លឺ​កុំ​និយាយ​បែប​នោះ​អំពី​មិត្ត​របស់​កានិត។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតដើម្បីការពារនាង?
Kanit អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ទៅផ្ទះ - សន្យាជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ឈប់ឈ្លោះ ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
តោះទៅ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ណា​បន្ទាប់​ពី​នេះ ដាឡែន?
បើ​មិន​អញ្ចឹង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
មិនពិតទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ផ្លូវ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស!
អ្នកដូចជាក្មេងតូច។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រាំ!
អរគុណ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រគល់អាវយឺតនេះមកវិញទេ!
យើងជិតបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ…
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Kanit ។
សិស្សមធ្យមសិក្សា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្សែ​ក​នេះ​ស្អាត​ណាស់។ វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើ…
ខ្សែកនេះសមនឹង Kanit ។
វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ — ដូច​ជា​អ្នក​។
អូយ ឆ្ងាញ់ណាស់
Kanit គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មានតែមួយក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
បេះដូង​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
អុញ ស្រៀវស្រើប។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ Kanit ។
យើងជិតបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ…
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់ឱកាសម្តងទៀត ដូចលើកមុនអញ្ចឹង។
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
Jin ទៅណា?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ហើយ​នាង​បដិសេធ? តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសើរជាងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងទទួលយកស្នេហារបស់អ្នក។
ដូច្នេះ… អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺ តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចូលចិត្តអ្នកតាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានគ្របសំពត់របស់ខ្ញុំជាមួយនឹងអាវយឺតរបស់អ្នក។
តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ចូលចិត្តអ្នកទេ។